# Описания для книг. Каждая книга отделяется "---"
# "key" должен совпадать с "bookKey" из items.txt и monsters.txt
key:книга о волках
content:Волк: XP 150. Удачные действия: ослепление, выстрел из ружья, магический луч. Провальные действия: удар рукой, маскировка, бегство.
---
key:книга о кентавре
content:Кентавр: XP 450. Урон = 1. Бегство, маскировка, приручение - удачные действия. Ослепление - нейтральное. Все остальные - провальные.
---
key:книга о грифоне
content:Грифон: XP 350. Удачные действия: удар мечом, выстрел из лука, выстрел из ружья, ослепление. Провальные: удар рукой, бегство.