# Книги
---
id:book_wolf
title:книга о волках
content:Характеристика волка: здоровье 150, урон 1. Удачные действия: ослепление, выстрел из ружья, магический луч. Провальные действия: удар рукой, маскировка, бегство. Остальные действия - нейтральные.
---
id:book_centaur
title:книга о кентавре
content:Характеристика кентавра: здоровье 450, урон 1. Удачные действия: бегство, маскировка, приручение. Нейтральное действие: ослепление. Все остальные действия - провальные.
---
id:book_griffin
title:книга о грифоне
content:Характеристика грифона: здоровье 350, урон 1. Удачные действия: удар мечом, выстрел из лука, выстрел из ружья, ослепление. Провальные действия: удар рукой, бегство.